标题	【原创】学校组织旅游，高冷校花竟把初吻给了我……

我们学校的校花叫夏雪，她不光人长的漂亮，她家还可有钱，听说她爸是个什么老总。 夏雪由于长的好，人又漂亮，所以她平时很屌，在我们学校都把头抬的很高。我跟夏雪坐了好多年的同桌，但是她从来都不看我一眼。 我也没想到，一次暑假的活动能让我们两个人在一起。前段时间，学校组织出去游玩，我们学校的很多人都报了名。我家条件不好，本来是不打算去的，可是王老师给学校打了报告，我就也上了那艘轮船。

虽然我这人会游泳，平时也游过附近的大河，可是我第一次看到大海的时候，我还是觉得大海真的很宽阔，那海面蔚蓝蔚蓝的，看起来舒服极了。可是那天晚上不知道怎么的，我们坐的轮船突然就遇到了暴风雨，当时四周都黑乎乎的，我也害怕的要死，我抱了个救生圈就直接跳到了海里。也不知道我在海上漂了多久，等我睁眼的时候，我就发现自己躺在一个海滩上。

我看了一下，到处黑乎乎的，我也不知道这个荒岛在什么地方，会不会有什么其他猛兽。　我想吸根烟壮壮胆，却发现烟早已经湿完了，我打了一下打火机，还好，这个瑞士的原装打火机确实不错，还能点火。　我的衣服全都湿透了，我的身上很冷，我在沙滩附近的丛林捡了几根干柴，在海滩边点了一堆篝火。

我不敢往岛的深处走，刚才丛林里传出“叽叽咕咕”的声音，也许丛林里面会有什么猛兽。篝火着的很旺，我的衣服都已经干了，我的身体也慢慢的暖和了起来。我肚子有点饿了，寻思着找点吃的，我拿起身边一个粗大的木棍，沿着海滩边走了起来。我走了一会，就发现海滩边躺着一个女人，那个女人身上穿着救生衣，她的脸却朝下趴着，也不知道死了没有。我快步朝那个女人跑去，我把那个女人翻了过来，月光下我看着那个女人的脸，才发现她竟然是我们学校的校花夏雪。她上身绑着救生衣，下身穿了一条牛仔短裤，那一双洁白光滑的美腿完全暴露在了我的面前。

我看着夏雪的美腿忍不住咽了两口吐沫，夏雪是我们学校的校花，平时很是高傲，屌的跟二五八万似的。我虽然跟她坐同桌，但是她从来没有正眼看过我。我摸了摸夏雪的鼻子，她的鼻子那里几乎没有什么气了。我想了一下，解开夏雪身上的救生衣，接着就在那里对着夏雪的胸部挤压了起来。以前在农村的时候，我们村里的孩子在河里被淹住了，村里的大人们就用这招，经常能把那些淹死的孩子给救回来。我在那里挤压了一会，夏雪仍然没有什么反应。

我把夏雪平放到了海滩上，我掰开夏雪的嘴唇，我开始一口一口的往夏雪的嘴里吹气，夏雪的身上传来一阵阵的清香，她的嘴唇那里软软的、薄薄的，让我心里感觉很是舒服。　我不停的在那里哈气、吹气，大概过了一小会吧，我觉得夏雪在那里动了一下，接着，我还没来得及有所反应，“啪”的一声，一个响亮的耳光抽在了我的脸上。　那一个耳光彻底把我给抽懵逼了，我捂着脸朝后退了一步，我看着夏雪怒道，“夏雪，你干嘛打我？”　“土包子，你个臭流氓，以前同学们都说你是班里最色的，我还不相信！”夏雪在那里哭着骂道，“你竟然趁我晕倒的时候非礼我！” 土包子是我的外号，由于我家是农村的，所以我们班里同学都爱喊我土包子。

“如果不是我刚才醒来的话，你，你还不知道要对我做出什么事！”　夏雪一边说，一边坐在地上哭了起来。　老子刚才好心好意救了你，你却他吗的直接给我来了个嘴巴子？　我看了夏雪一眼，也懒得跟她解释，我转身就走，我快速的翻过了那块大石头，接着回到了篝火旁。　我坐在那里还直生闷气，老子招谁惹谁了，就因为你长的美，家里条件好，你就可以肆无忌惮的侮辱救你的人吗？

过了一会，那块大石头那里人影一闪，夏雪从岩石那里蹦了下来，她发出“哎呦”一声，接着摔倒在沙滩上没有起来。　我本来是想过去扶她的，可是我坐那一想，刚才老子的好心都被当成了驴肝肺，我要是现在去扶她，她说不定再朝我脸上来一下。　我把头朝远处的海边看去，根本就没搭理夏雪。　“土包子，你过来扶我一下！”　哼，他吗的，还喊老子土包子，老子又不是没有名字！

“黄磊，我的脚好像扭到了，你过来帮我一下，谢谢你！”夏雪趴在沙滩那里喊着，我看着她的样子心里一软，算了，好男不跟女斗！　我站起身把夏雪扶到了篝火旁，夏雪看着我歉意的说道，“黄磊，刚才是我不对，我误会你了！”　“没事，刚才的事情我都忘记了！”我从旁边拿起了两根干柴，放到了面前的篝火上。　“船上其他人都去哪了，你说他们还会活着吗？”夏雪看着我问道，她脸上的表情很是焦急。

我今天晚上也不知道是走了什么霉运，莫名其妙的挨了两个耳光，他吗的我比窦娥还冤！　夏雪还在那里不停的哭泣，我只得柔声说道，“夏雪，我刚才不是故意的，我……”　夏雪仍然在那里哭，我站也不是，走也不是，只得走到一旁坐了下来。　过了一会，夏雪终于停止了哭泣，她坐在那里看了我一眼，“你以后不准那样！”我看着夏雪点了点头，应了一声，他吗的你放心，你就算摔死，我也不会再去扶你了！　“那我们现在去找幸存者吧？”夏雪看着我问道。，这上面老是吞楼喜欢的话可以关注威信公众号 文学沙漏 可以得到网址!或者度娘 黑岩阅读网，进站后搜 我和女同学的荒岛生涯 也能找到!　“我得看看你的脚严重不严重，不过先说明白，你可别误会，我可不是想占你的便宜！”我看着夏雪解释，“我小时候喜欢找村里的郎中玩，所以我会接骨和推拿！”　“那你看看吧！”夏雪这次倒挺大方，她直接坐在那里，把她的右腿伸到了我面前的沙地上。　我看着夏雪的美腿忍不住咽了口吐沫，虽然夏雪坐在我同桌，但是我平时却看都不敢看她，因为她太美了，而且穿的衣服也好看，我平时一看到她就很紧张。　我看着她的美腿，心里就跟打鼓一样，“噗通、噗通”跳个不停，但是我还得故意装的一本正经，省得夏雪发现了又恼我。

　“你哪里疼？”　“我脚踝那里不舒服，其他的地方都没什么！”　我拿起夏雪的脚，她的脚真滑，也不知道她是怎么长的，她不光人长的美，连脚都长的这么可爱。　“你脚踝扭了，我得替你掰下筋，可能会有点疼！”　“你来吧，我不怕疼！”　我看着夏雪说道，“那行，我来了啊！”　我拿着夏雪的脚先轻轻的左右晃了几下，接着我双手突然发力，只觉一阵剧痛从我的肩膀那里传来，我“啊”的一声，大叫了起来。

我看着左胳膊上那淤青的指印，真的很无语。　“对不起，我没想到掰筋会那么疼，所以我就掐了你一下！”夏雪看着我的左臂说道，“真的对不住，都给你掐青了！”　掐青了？你还好意思说？　夏雪绝对是我的灾星！我在见到她的这半个小时，已经被她给祸害了三次，天知道她以后还会怎么祸害我。　“我觉得我的脚好多了！”夏雪动了一下脚问我，“那咱俩现在就沿着海岸线找找吧，也许能找到其他幸存者呢！”　“那行吧，你自己注意点！”　我塞了一根棍子给夏雪，让她当拐杖，我右手搀着她，左手举了一个火把，谁知道会不会遇到什么野兽，拿个火把在手里毕竟是个武器。　我为了照顾夏雪，走的并不快，夏雪的胳膊扶着我，让我心里有了一种异样的感觉。　夏雪的身上很香，那股香味似乎很特别，反正绝对不是香水的味道。

我俩朝前走了一小段路，在这边的海滩上没有看到一个人，不过我俩还是有一些收获的，我俩在海滩边的石头缝里发现了一个黑色的行李箱。　看着那个行李箱，我和夏雪都在那里激动的尖叫了起来，可是打开那个行李箱之后，我俩都很失望，在那个箱子里只有几件换洗的衣服，我翻来翻去，才在那堆衣服的下面发现了两盒杜蕾斯。　“流氓！”夏雪的脸当时就红了。　我当时也有些尴尬，我拿着行李箱扶着夏雪就回到了篝火旁。　我俩坐在篝火那里，都没有说话。　“你说这个岛上该不会只有咱们两个人吧？”夏雪看着我问道。　“这可不好说，这是在海上，也许这个岛上真的只有咱们两个人！”我一边说一边整理这行李箱的衣服，可是除了几件衣服和那两盒杜蕾斯之外，真的没有其他东西了。

“你把这个烤烤，等会就穿上，要不然你老光着腿，容易被蚊虫什么的叮咬！”我把一条男式牛仔裤递给了夏雪。　夏雪接过那条裤子就在那里烤了起来，我站起身对夏雪说道，“你在这等一会，我去搞点吃的！”　“吃的？”夏雪有些惊奇的看着我，“你去哪弄？”　“你在这里等着就是！”　我刚才和夏雪在海滩边走的时候，发现海滩边有很多海螺壳在动，我估摸着那些海螺壳里应该有寄居蟹。　我在那里找了一会，果然发现了四个大的寄居蟹，我拿着那些寄居蟹高兴的跑了回去。　“有吃的了！”我把寄居蟹插在树枝上，接着就烤了起来。　没一会，那四个寄居蟹就被烤的金黄，蟹身上的油不停的滴落在篝火上，发出“滋滋”的响声。

我把两个寄居蟹直接递给了夏雪，夏雪看着那两个寄居蟹也直流口水，她没有谦让，直接拿着就吃了起来。　我也折腾了一夜，肚子早就饿了，没一会，我就把那两个螃蟹给吃完了。　“好饱！”夏雪表扬了一下我，“你烤的这两个螃蟹不错！”　我心说要不是在这个岛上，你估摸着还是抬着高傲的头，连多看我一眼都不愿意吧。　“要是有点水喝就好了！”夏雪在那边感慨道。　我听了夏雪的话，弯身从行李箱里把杜蕾斯给拿了出来。　“你，你要干什么？”夏雪看着我急道，“你要是敢那个什么我，我就直接跳海，我死了做鬼也不会放过你！”　我看着夏雪有些恼怒，“你想什么呢？你不是说想喝水，所以我现在给你弄点水喝！”　“我可不喝你的尿！”夏雪说完这话，她气呼呼的转过了头。　我看着夏雪那一副女神范，心说你变得还真快，吃饱了东西，马上你高傲的头就又抬起来了。

我看着夏雪直想笑，这个妞真的是有点傻了，昨天晚上游轮本来行驶的好好的，却突然遇上了暴风雨和雷电，那个暴风雨怎么会突然出现的，那一切都很不正常。　我们坐的是去神户的游轮，按道理来说，这座岛应该在太平洋上，可是这岛上那么热，就跟在非洲一样，所以这座岛绝对有问题。　夏雪这妞是校花，平时只爱打扮，对这些地理知识根本就不懂。不过我也懒得跟她解释，万一她哭哭啼啼起来的话，又是麻烦。　夏雪见我没说话，她在那里自己絮叨了起来，“我家你应该知道的，我爸是上市公司的老总，所以他一定会派人来救我们的。”　“还有啊，虽然这里现在只有咱俩，但是你别想泡我啊！”夏雪有些得意的说道，“你应该知道，罗杰是我男朋友，他也在这艘游轮上！”　“你还是看到罗杰本人再说吧！”我冷冷的损了夏雪一下，“现在这里，只有你和我，还有，你别再说废话了，我想睡觉！”

夏雪的尖叫让我一下就惊醒了，我急忙拿起棍子朝夏雪那边跑去，只见夏雪站在附近的一块石头上在那里不停的喊，“老鼠，那里有只大老鼠！”　夏雪手指的那个方向确实有只很大的老鼠，那个老鼠看着我“吱吱”叫了两声，转身就跑，我从地上急忙捡起一块石头朝老鼠扔去，那块石头却没有砸到老鼠，那只老鼠飞快的跑了。　“一只老鼠而已，你也值得这么大惊小怪？”我看着夏雪有些生气。　“那可是老鼠！”夏雪傲慢的看着我，“我从小到大最怕老鼠了，我家附近从来就不会出现老鼠……”　我看了夏雪一眼，没有说话。　“水！那些杜蕾斯里真的有水了！”

夏雪没再理我，她直接就朝那些树枝跑去，她解开绑在树枝上的杜蕾斯，“有水是有水，这也太少了点吧！”　夏雪解开一个就把那个杜蕾斯里的水给喝完了，她一口一个，喝的还挺利索。　我走到树枝那里的时候，树枝上只有两个杜蕾斯没被解开了。　夏雪看着我有些尴尬，“不好意思，我把你给忘了！”　我看着夏雪鼻子都快气歪了，平时在学校，你吃什么喝什么从来没有看过我一眼，那也就算了，可是现在是在荒岛上，互相帮助懂不懂？　我也没跟夏雪客气，我把最后那两个杜蕾斯里的水给喝了，由于是叶面蒸腾作用产生的淡水，那水的味道还有些甜丝丝的，喝起来有点像雪碧的味道，不过就是太少了。　“土包子，真对不住，我刚才……”夏雪在那里有些愧疚。　我听了夏雪的话，心里一软，她从小到大都被家里人惯着，一直也没吃过什么苦，所以，她刚才没想到我也很正常。　“没事，我等会再去搞点吃的和水！”

“救援不知道什么时候能来，我们要在这里生活一段时间，所以一定要找到水源！”我看着夏雪解释，“而且我们得往里面稍微走走，看看附近有没有什么危险！”　“哦，也对，你说的有点道理！”　虽然夏雪的啰嗦让我有些烦，但是她离我很近，她的身上散发出一种淡淡的清香，那种香味不知道到底是什么，昨天晚上我扶她的时候就闻到了，那一会，不知道怎么的，我心里挺舒服的。　我心中暗叹，要不是在这个荒岛上，她哪可能会离我这么近，还一脸小心的看着我的脸色问话。　不知道怎么的，我的心里突然生出一种自豪感。　我把斧子在旁边的石头上磨了半天，我觉得斧刃已经非常锋利了，我抬起头看着夏雪说道，“我现在要去丛林里面找水和吃的，丛林里面可能会有危险，如果你不想去的话，就在火堆旁坐着，这里应该很安全！”　“我跟你去！”夏雪抓着我的胳膊说道，“我一个人在这里害怕！”

夏雪怕我生气，她的声音很小，她怕我听不到，几乎是贴着我的耳朵说的。　夏雪嘴里的哈气吹到了我的耳朵里，我的耳朵酥酥麻麻的，有一种说不出来的感受。　我只觉得夏雪的身子离我很近，那一会，我觉得热血突然涌到了头上，我觉得头懵懵的，同时，我的肘部似乎碰到了一团柔软，那团柔软让我的心里热乎乎的。　我的脸有些红，我的呼吸有点沉重，夏雪也发现了我的变化，她在那里贴着我耳朵问，“土包子，你是不是有病了？你没什么吧？”　我的脸上有些尴尬，好在夏雪没有发现那里刚才被我轻轻碰了一下，要不然，她估计马上又要跳起来骂我是色狼。　我轻轻回身，给夏雪做了个“嘘”的姿势，接着，我用手指了指前面的竹林。　不远处的竹林下面，有一只肥大的竹鼠正躺在那里睡觉，那只竹鼠的肚子仰躺着，它根本就没有发现我们。　我给夏雪做了个手势，意思是让她呆在这里不要动，我握着斧子悄悄的朝前爬去。

“你这是干什么？”夏雪看着我很是好奇。　“我在听哪节竹子里有水！”　我敲打了一会，就用斧子在旁边的竹子那里砍了起来，我做的斧子还挺好用，砍了没一会，那棵小竹子就倒了，我劈开了其中的一个竹子，喝了一下里面的水，接着我把竹子递给了夏雪。　“你尝尝，味道还不错！”夏雪喝了两口，“哇，这个味道真的是太美了，甜甜的，还挺爽口！”　我站在那里又敲打起了其他的竹子，夏雪看着我奇怪的问道，“土包子，你又要干什么？”