标题	【小说】表姐在浴室里羞羞哒的喊我，我该做什么…

表姐是个大美女，身材也很好，正值青春荷尔蒙高度萌发的阶段，表姐在浴室里羞羞喊我的时候，我透过浴室的玻璃，看到……

路灯依旧昏暗，我仰头喝了一口冷酒，今天又被郭佳这小子带人揍了一顿，而且还要在苏诺面前海揍，真他妈的憋屈！我摇摇晃晃走了两步之后把那个酒瓶狠狠地摔在地上，发泄自己的不满。 带着郁闷的心情回到家里，我听到浴室里传来哗哗的水声以及美女俏皮切娇媚的哼歌声。 看来是我未来媳妇苏诺在洗白白，听那哼歌的调子，一定是她让郭佳打了我一顿以后，觉得报了仇而心情大好。 “哼，老子迟早让你真正成为我的女人！”路过浴室的时候，我不禁腹诽了一句。而正当我转身回自己卧室的时候，却

发现浴室的门开了一条缝 哟呵！苏诺这个马大哈，洗澡竟然没关浴室的门。当时我内心就一阵小小的激动，屏住了呼吸慢慢挪动脚步，潜伏到浴室的外面。我才刚靠近门边，就听到苏诺嗓子里的哼声忽然变了调调。她再发出来的哼声，已经不是刚才欢快的旋律，反之是某种奇特的沉重呼吸声，就连淋浴的花洒那哗哗的流水声也掩盖不住！ 这还了得，我赶紧透过门缝往里面看，只见淋浴的苏诺戴着一个口罩，故意遮住了自己的脸，而此时的她双眼风情不已，双手不断地揉搓着

真尼玛够刺激，我瞳孔瞬间放大，立马明白了她在做什么。 浴室里水浇在苏诺肩膀那吹弹可破的皮肤上，顺着她身上起伏不平的沟壑淌了下来，虽然还穿着粉色的罩罩，却让我看得禁不住咽了一口唾沫，加上酒精的刺激，浑身燥热起来！ 这时候她旁边的架子上，放着的手机屏幕上不断跳出来鲜花和掌声，以及一个大号的虚拟礼物法拉利轿车。 看到那个法拉利轿车，苏诺停止了动作。她把手机视频关了之后，摘下口罩来对着那个法拉利亲了亲，脸上抑制不住的兴奋。 玩了一会手机的苏诺才舍得放下手机，来个一丝不挂

，享受真正的淋浴。这个时候，我的脸上还在火辣辣，心里砰砰的直跳。这未过门的媳妇平时装的跟个不食烟火的仙女一样，对于我的主动示好也总是嗤之以鼻，没想到竟然偷偷在浴室里自己胡来乱搞。还玩直播，这要是被人知道了 对，要是被人知道了，那可是好机会，虽然喝了酒，但我立即清醒过来，还似乎看到和未来媳妇斗争的转折点了。 于是，我赶紧拿出了自己的手机，打开录像功能！这次老子爽定你了，不会像上一次那样饶了你苏诺！

其实苏诺是我老婆都快十八个年头了，可我却一直没有和她行过夫妻之实。不是我那方面有问题，而是她总是在我向她表达好感的时候无情得骂我一通：“滚出我的家。这都什么年代了，你还真信指腹为婚这一套呀。” 不错。我跟她是指腹为婚。小时候听我父亲说他和苏诺的爸爸是战友。是那种从枪林弹雨中滚过来的生死之交。后来才有了我跟她指腹为婚这件事儿。

六岁的时候我家里出了变故。我爸和我妈消失之前，把我托付给了苏叔叔。而从那时候开始，我便和我的老婆住在一张床上了。 不过那时候我还小，即便我俩住在一张床上，也从来没有发生过什么，即使最越界的一次，也是十三岁的那个夜晚！ 在十三岁的一个夏夜里，刚睡着的我在被她一声惊呼吵醒了。当我睁开眼以后，看到那洁白被单上面染印着一团殷红血渍的时候，不禁吓了一跳。 “诺诺，你怎么了？是受伤了吗？”因为小时候父亲经常给我讲他和苏叔叔在战场上面碰到伤亡的事情所以当看到被单上面那血渍之后

我的第一反应便是苏诺受伤了那时候的苏诺则瞪着那双水灵灵的大眼睛，惊慌地蜷缩在床头，迟疑地望着我一会之后，才低头往自己腹部看去，只见她身上的裤头还在滴血，神情更加惊慌，似乎吓得不轻十三岁的我们，根本不懂那是女人发育里必不可少的经过。那一刻我居然还傻傻地爬过去要帮苏诺检查伤口当时的苏诺几乎愣住了，即使那时候她早就知道了男女有别，也知道让我检查她的伤口意味着什么，但还是犹豫起来。

“快脱下来，都流了这么多血，得赶紧给你止血才行，不然你会流血过多而死的。”我记得父亲说过，他的好几个战友都是流血过多而死去的。嗯，当时我就只有一个想法，苏诺是我的老婆，即使是邻家小妹我也不能眼睁睁看着她流血过多而死的。 看着血还在不断的渗出来，苏诺不知道是不是被我那句流血过多而死吓坏着了，她立即小心翼翼的把那染红的裤头脱了下来。……

怎么没人看啊

楼楼会伤心的

楼楼还是新手，别见怪

